1. Construction du plateau. Terminé
1.1. Choix de la modélisation (Durée estimée : 2h - Durée : 1h) : Terminé - Tout le monde
1.2. Construire le plateau (Durée estimée : 4h - Durée : 2h) : Terminé - Tout le monde
     Initialiser le plateau selon le nombre de joueur (en plaçant les pions)
     Réinitialiser compteur Wall

2. Faire une fonction tourDeJeu (Durée estimée : 1h) : En Cours - Jeremy
   Créer une classe Player (numéro joueur,attribut myTurn, méthode jouer)
   Quand c'est à son tour : débloquer les fonctionnalités de tour de jeu

3. Déplacer un pion
3.1. Vérifier les déplacements possibles (Durée estimée : 2h - Durée : 2h) : A Verifier - Christophe, Jeremy
     (possibleMove(Position,int)) -> modifier les arguments
     mouvement Special
     Gerer Exception déplacement impossible -> pas besoin finalement
3.2. Afficher les déplacements possibles (Durée estimée : 10min) : A faire
3.3. Déplacer un pion (Durée estimée : 30min) : En Cours - Noaman
     Choisir déplacement
     Actualiser la position du pion (rappeler possibleMove()
3.4. Vérifier si le joueur a gagné (Durée estimée : 30min) : A faire
     Afficher gagnant
     Bouton rejouer (appeler initializeBoard())

4. Poser un mur
4.1. Tourner le mur (scroll, clic droit) (Durée estimée : 20min) : A faire
4.2. Vérifier Mur posable (Durée estimée : 2-3h) : A modifier
     Vérifier Hors Index / Deja un mur / Bordure / Max 20 bordures (compteur)
     Vérifier DFS pour tout les joueurs
4.3. Pose le mur centré sur le curseur (Durée estimée : 2h) : A faire
     IHM plus tard : Recuperer les coordonnées du curseur et convertir -> méthode
     Poser le mur
     Incrémenter compteur Wall
4.4. Si max 20 bordures atteint : grisé l'icone du mur (ne peut plus poser de mur).

5. Affichage du plateau dans la console (Durée estimée : 30min) : Terminé - Christophe, Jeremy, Warren
   IHM plus tard : Afficher une interface du plateau + un menu

6. DFS (Durée : 4h) : A adapter - Jeremy

7. Documentation de toutes les classes

Bonus. Choix Icone de pion / Musique de fond